1) wie performt boundary detection? -- Ganz gut, aber nicht alle sind geschlossen
2) wenn gut, wie kann das genutzt werden um image segmentation hinzubekommen
skimage.segmentation???
2b wie wäre IOU wenn mann die truth flatted und dann wieder labelt?
3) iou score ignoriert bisher false positive, daher ist sie so groß--> fix (works now?)
4) foreground prediction bei farbigen bildern scheint schlechter zu gehen -> check?

5) Analysis: 
wich images have low IOU wrt fg vs bg detection (UNet)
- color vs gray?
- image size?
- aspect ratio?


wich images have issues with labeling
- currently: all touching



